---
id: 879
title: Стартует российский гастрольный тур певца и мультиинструменталиста Chris Cain.
date: '2018-08-26'
---

Стартует российский гастрольный тур певца и мультиинструменталиста Chris Cain. 28 и 29 сентября он появится в Москве. Программа "Весь Этот Блюз" предлагает ознакомиться с записями из нескольких его альбомов за 30 лет: от дебютного 1987 года до последнего пока в дискографии 2017-го. В завершение - две песни из свежайшего альбома альбома Will Wilde, который принимает участие в нынешнем сезоне British Blues Invasion.  <a href="/ATB/atb_18_08_27_Cain_I.mp3"><b><i>Часть первая >>></i></b></a>; <a href="/ATB/atb_18_08_27_Cain_II.mp3"><b><i>Часть вторая >>></i></b></a>...
